# AxelotTask
Приложение на Net Core, публикующее Web API из двух методов
Метод BUILD:
HTTP метод: GET.   
Без параметров. 
Возвращает целое: ID запроса на построение отчета.
Метод STOP: 
HTTP метод: POST. 
Принимает в теле запроса целое число: ID запроса на построение отчета, выданное ранее методом BUILD

Программа содержит классы:
Класс ReportBuilder
Методы:
•	public byte[] Build(). Возвращает массив, содержащий отчет. Эмулирует построение отчета:  ожидает случайное время от 5 до 45 секунд, после чего записывает в массив байты строки «Report ready at [s] s.» (UTF-8) и возвращает запененный массив, где [s] – время построения отчета. С вероятностью 20% после ожидания выкидывает исключение: throw new Exception(“Report failed“). Ожидание реализовать как цикл от 5 до 45 раз усыпляющий поток на 1 секунду.

Класс Reporter
Методы:
•	public void ReportSuccess(byte[] Data, int Id). Записывает в файл с именем Report_[Id]. txt  байты из Data. Где [Id] – значение аргумента Id.
•	public void ReportError( int Id).  Записывает в файл с именем Error_[Id]. txt  текст «Report error». Где [Id] – значение аргумента Id.
•	public void ReportTimeout( int Id).  Записывает в файл с именем Timeout_[Id]. txt  текст «Report error». Где [Id] – значение аргумента Id.

Работа приложения:
Метод BUILD должен запустить метод Build класса ReportBuilder, присвоить запросу на построение отчета номер, и вернуть в качестве ответа. Номера назначать последовательно начиная от нуля.
Если метод Build завершился успешно менее чем за 30 секунд, должен быть вызван метод ReportSuccess класса Reporter, куда передан результат работы Build.
Если метод Build выкинул исключение, должен быть вызван метод ReportError класса Reporter.
Если метод Build не был выполнен за 30 секунд, должен быть вызван метод ReportTimeout класса Reporter, выполнение метода Build должно быть прекращено.

Метод STOP должен остановить построение соответствующего отчета.


